Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хахаха
Уф
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Нүктеге келу
Жау сарбаздары шегінді, бірақ қырағы болды деп хабарланады.
Қалған бейбіт тұрғындарды құтқаруға басымдық беріңіз және өзіңіздің іздеулеріңізді жүргізіңіз.
Иә?
Хахаха
Ах ха-а...
Ах!
Ха ха ха ха ха...
Хмм
Ах, а...
Мүмкін емес
Ммм
Ах!
Ах
(Жарылыс дыбысы)
♪~
Мен әлі де сене алар емеспін
Мен сені енді көремін деп ойламадым, Арагаки.
Иә, мен де.
Сол тозақ майданынан тірі оралу.
Эхехе
Мен бейтаныс адаммын деп айтпауым керек, бірақ...
Бұл ғажайыптан басқа ештеңе емес.
Сіз маған осылай қайта оралдыңыз...
Бәрі бұрынғыдай қалады.
Хмм
Жоғары қара, мен құтқарылдым.
Megalobox арқасында мен сізден үйрендім.
(иіскеу дыбысы)
Саған да қиын болған шығар.
《Жоқ, жасама!》
Мен жақсылықты қайтара аламын ба? Нанбу-сан
Не? Хэ-хэ, барабан соғып қалса
Сені тірідей көрсем болды
Не керек, сіз 17-ші орындасыз...
Мен сіздің жас Джомен матчты қабылдағаныңызға сенбеймін...
Саған қаншалықты риза болуым керек екенін білмеймін...
Мен оны жойғым келді.
Иә?
Нені ұқыптылықпен өсірдің
А, а...
Бұл нені білдіреді? Яғни
Мен сізге де төлеуге мәжбүр етемін.
Мен жоғалтқаным үшін өтемақы
Ах...
Жаңа ғана не айттыңыз? Қарт адам
Әй, қария!
Мен де шаршадым, ағай.
Мен күні бойы киюге үйренбеген әдемі аяқ киім киемін.
Бұл мені біраз жайсыз сезінеді...
Мен сізден ойыннан шығу арқылы не айтқыңыз келетінін сұрап тұрмын!
Олай деме, мен мүмкіндіктер туралы айтып отырмын.
Бұл сәйкестіктен бас тартсаңыз да, басқа нұсқа болуы мүмкін.
Ақымақ болма!
Бұл сіздің бірден шыңға шығу мүмкіндігіңіз емес пе?
Бұл сіз бәс тіккен нәрсе емес пе?
Егер нәтиже әлдеқашан анықталған болса, оны ставка деп атауға болмайды.
Мен жеңілемін бе?
Енді саған оңай болмайды деп жатырмын.
Уф
Мен оған бар өнерімді салдым.
Ер адам қайтып келді.
Бұрынғыдан ештеңе өзгерген жоқ.
Бұл ештеңеге ұқсамайды.
Иә?
Ах
Арагаки әскерде болды, солай ма?
«Ұрыс даласында кезекшілік кезінде жарылыстан екі аяғы да жарақаттанған».
Өйткені (Оңтүстік) Хмм...
«Бір кезде ол ұрыс кезінде хабарсыз кетті...»
«Кейінірек ол құтқарылып, бір жылдан кейін Жапонияға оралды».
Оның денесі осындай...
Мен сізге де төлеуге мәжбүр етемін.
Мен жоғалтқаным үшін өтемақы
Хмм...
Джо
Бұл матч өте қауіпті. Мен қашпаймын...
Мен мұны істеймін
Біз Мегалонияға барамыз
Қайдасың?
Ағай
Иә
Шуш шушшуш
Сіздің соққыңыз бірінші дәрежелі.
Дегенмен, қарсыласқа дейінгі қашықтықты қате бағаласаңыз, әсер екі есе азаяды.
Сол сезімді өз денеңде сезін
Шуш Шуш Шуш
Иә!
Цукейакиба енді тиімді емес.
Бізге тек осы уақытқа дейін істегенімізді нақтылау ғана қалды.
Шуш Шуш Шуш
Иә! (Ерлер) Йо
Қайтадан қош келдіңіз
Қария ше?
Ол сыртқа шығатынын айтты.
Мисо сорпасын дайындап жатқанда күбірледім.
Уф
Уау!
Иә, бұл дұрыс.
Ал...
Сіз де анда-санда денеңізді жылжытуыңыз керек.
Тек машиналар, олармен араласпа.
Мен жаттығуды жек көремін.
Мен Ардагерлер қауымдастығының жазбаларынан Арагакидің деректерін қарап шықтым.
Megalobox 10 жыл бұрын дебют жасаған
1 раундта барлық 10 раундта жеңіске жету
«Оның болашағы зор болса да, ол әскерде қалды, сондықтан...»
«Шетелге жіберуге запастағы жауынгер ретінде тағайындалды»
Қараңызшы, Джо.
Бұл жігіттің қайтып келгеніне үш жыл ғана болды...
Ағымдағы рейтингке жылдам көтерілді.
Бос орын болмаса, мүмкін... Ах.
Бұл сіздің қайтып келгеннен кейінгі қарсыласыңыз, солай ма?
Неліктен осы уақытқа дейін...
Қарт «Джоны құрту» туралы бірдеңе деді.
Бұл жігіт шынымен...
Ммммммм!
Иә?
Сана бар ма?
Иә, ерте анықталды, сондықтан әзірге өмірге қауіп төндіретін жарақаттар жоқ.
Әйтеуір, үйдегілер келгенше ауруханаға асығайық.
Бұл бейіттердің көпшілігі өз өмірін қиған жастар.
Хмм
Мен Жапонияға қайта оралып, қалыпты өмірге оралсам деп тілеймін...
Майдан даласындағы жиіркенішті естеліктерді оңай өшіру мүмкін емес.
Арагаки де соғыста барлығынан айырылды.
Ақыл мен дене
Сонда да менің қайтатын жерім бар
Мені тек сен ғана күтіп тұрғаныңа сендім
Бірақ мен сол кішкентай үмітімнен де айырылдым.
Бұл дұрыс емес. Мен оны өлді деп ойладым...
Мен оның соғыс кезінде өлтірілгені туралы жалған хабар бар екенін білемін.
Бірақ сіз оның қауіпсіздігін де тексерген жоқсыз...
Жаңа ғана бас тартпадың ба?
Ол: «Сізбен кездесуге ниетім жоқ» дейді.
Күте тұрыңыз, оған айта аласыз ба?
Мені қаншалықты жек көрсең де бәрібір.
Бірақ оны матчқа қоспаңыз.
Менің кешірім сұрауға ниетім жоқ.
Екеуміз де әртүрлі жолды таңдадық.
Ммммм...
Хмм...
Сізге не керек?
Қайта туылған аяқтарымен...
Мегалонияға бару туралы емес пе еді?
Хмм...
Бұл жағдайда осы сәйкестіктен бас тартыңыз.
Сіз жоғары дәрежелі ойыншылармен матч ойнауыңыз керек.
Қазір әлі уақыт бар
Қайта қыздырмаңыз
Егер сіз мұны танымал Gearless Joe арқылы жасасаңыз...
Бізге бұрынғыдан да көп демеушілер келіп жатыр, яғни ақша азаяды.
Мен сізге және мені қолдаған достарыма өтей аламын.
Біз сізбен бірге келген жоқпыз, өйткені біз оның орнына бірдеңе алғымыз келді.
Оңтүстіктер келді, бірақ біз оларды кері қуып жібердік.
Сіз оңтүстіктегі жаңа студентіңізге қызғанышпен қарайсыз.
Бастапқыда мен сол жерде болуым керек еді.
Мен өткенге қанша уақыт бекінемін?
Сіз мұны аянышты деп ойламайсыз ба?
Дәл қазір сіз қожайынының тастап кеткен ит сияқтысыз.
Мен сізге ризамын
Бірақ әр адамның өз жағдайлары болады.
Сен екеуміз екі бөлек адам сияқтымыз.
Онымен бірдей
Ннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннн
Ха ха ха ха...
Ааааааааааааааааааааааааа...
Ах!
Ааааааааааааааа...
《Жоқ, жасама!》
Хмм
Иә?
Өйткені сіз қайтып келе жатқан жеріңіз.
Мен сені кез келген уақытта күтемін
Ах
Ммм
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Иә?
«және күн сайын күрсінемін.»
Ағай, қайда болдың? Мынаны қараңыз
Иә?
Арагакидің берілістері салмақты азайтуға бағытталған.
Джомен салыстырғанда соққы күшінде онша үлкен айырмашылық жоқ.
Тіпті үлкен айырмашылық болмаса да...
Джоның тетіксіз соғу күші...
Арагакиден төмен
Бірақ редукторды соншалықты жеңіл ететін нәрсе ...
Сіз шыдамдылығыңызға алаңдайсыз ба?
30 жастан асқан.
Тісті доңғалақты жеңілірек етуіміздің себебі, ол бізге жылдамырақ қозғалуға мүмкіндік береді.
Кіру және шығу жылдамдығы Қадамдық жұмыс
Мен протездік аяғымдағы кемістікті жеңу үшін мұқият жаттықтым.
Менімен бірге болғаннан да көп.
«Мен оны жоғалттым, мынаны да жоғалттым».
Қарт қай жақта, Джо ма әлде анау ма?
Ммм
Менің шәкіртім осындай жоғары деңгейде болса да...
Осы уақытқа дейін Арагакиді неге байқамадым?
Шу!
Ммм
Таңдау жоқ.
Мен сені кеше ғана өлді деп ойладым.
Мен ол туралы бәрін ұмыттым.
Ол ешқашан болмаған сияқты.
Жек көруден ештеңе істей алмайсың.
Мен оның өмірін ыңғайлы жерледім...
Сатқындық
Егер сен ескі Нанбу-сан болсаң...
Мен оларды киімсіз төбелеске шақырған жоқпын.
Мен оны менсінбедім.
Сіздің алдыңызда дөрекі болғаным үшін кешіріңіз.
Мен де солай ойлаймын.
Бірақ мен әлгі қарттың блефін жек көрмеймін.
Мен саған қатты сенемін.
Қарт маған сенді
Сондықтан мен де қарияға сенемін.
Қарапайым емес пе?
Әй, ол кісінің жолы – еш ойланбастан опасыздық жасау.
Сізге мұндай нәрседен өтудің қажеті жоқ деп үміттенемін.
Сол аяқтарды қарттың арқасы деп айта аласыз ба?
Хмм
Қарттардың өзіндік өмір салты бар.
Менің өз өмір жолым бар
Біреуді кінәласаңыз да, түптеп келгенде оны өзіңіз шешесіз.
Біз сізбен үйлеспейтін сияқтымыз.
Сен мені құрта алмайсың, солай ма?
ағамды тірідей шағып өлтірдім?
Бұл оңай емес.
Шуш шуш...
Тым көп салмақ қайтадан алдыңғы аяққа түседі.
5 алдыда, 5 артта!
Әрқашан тепе-теңдікті сақтаңыз
Егер сіздің қарсыласыңыз одан жалтарса, сіздің келесі шабуылыңыз кешіктіріледі!
Арагаки шабуыл мен қорғаныс арасында жылдам ауыса алады.
Бір сәтке де кешіктірсеңіз, сізге бірден шабуыл жасалады!
О? ше? Әлі біткен жоқ.
Қария
Сіз мені әлі жеңе алмаймын деп ойлайсыз ба?
Хмм...
Бұрынғы қарт...
Өтірік болса да, өтірік болса да, жеңесің деймін.
Ол көп өзгерді.
Жер астында жүргенде мен үшін ешқашан уайымдамасаңыз да.
Мен мұны әлі де жасамаймын.
Солай ма?
Сонда сіз өз күшіңізбен жеңесіз.
Хмм...
Га
Хаха...
Ммм
Ах, а...
Ахх.
Ах...
Ах!
Ааааааааааааа!
Ах! Ааа...
Ха ха ха ха ха...
Бұл керемет.
Кейбір тұтынушылар: ''Мен тұруға қарсы емеспін, маған көрсетші'' дегендер болды.
Ағайдың стратегиясы өте сәтті болды.
Иә? Ағай ше?
Саана
Ағай, сіздің шынымен бас тартқаныңызға сене алар емеспін...
Хмм
Сіз
Арагакиден сұраңыз
Сәлем! (Оңтүстік) Мені тыңда.
Ойын басталғалы тұрғанда не ойладың?
Сен ойлағандай мен қашып кеттім.
Сол кезде, сол жерден
Мен жек көретін адам Джо емес, мен!
А-а-а-а
Өтінемін, Арагаки!
Арагаки!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Батыс бұрыш командасының қосымша аймағына қатыстылығы
Қазіргі уақытта рейтингтің төменгі жағынан 102-ші орында
Gearless Джо ғажайып күйзеліс жасай ма?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Джо Бұл мүмкіндікті жіберіп алмаңыз!
Осы жолы жеңсек, Мегалония жай ғана арман емес!
Әрі қарай шығыс бұрышы...
Қайсар жауынгер Megalobox әлеміне тағы да оралады.
Қазіргі уақытта Ардагерлер қауымдастығы Megalobox клубында 17-ші орында.
Арагаки!
Арагаки, мұндай танымал бейбақтан жеңілме.
Қарсылас - бұл жай ғана блеф және фейк!
Бұл өтірік, солай ма?
Әй, ақымақ болма.
Ол... Ол өле алмайды!
《Жоқ, жасама!》
Бұл ойын алға жылжу үшін арналған.
Дұрыс па?
О
Ол ата-анасының үйіне оралды
Бар! Джо
Қарашы, жігітім, Джо жеңілмейді!
Бұл ақымақ...
Ах
Джо, мықты бол! (Төреші) Слип
Уф
Хмф!
А-а-а-а-а-а
Уф (оңтүстік) Аххх
Төмен
Бір екі
Мен оны жойғым келді.
Үш төрт Мен оны бөлшектегім келді.
Үш төрт
А... Иә? үш төрт
Нені ұқыптылықпен өсірдің
Бес алты Қамқорлықпен өсірдің
Жеті сегіз
Тоғыз
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory